Repository: JensenSung/LuntechRC
Catalog: ServerLess/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 正在检查更新
source: Updating is being detected,please wait.
zh_hans: 正在检查更新.

# 演示状态
source: Select a device to CONNECT first!
zh_hans: 亲，现在不能控制设备，请选择设备先！

# 该设备已下线
source: Selected device is offline.
zh_hans: 当前操作设备已经下线！

# 选择设备
source: Select device
zh_hans: 选择设备

# 网络错误
source: Please check network configuration!
zh_hans: 网络错误!

# 检查网络
source: Network setting!
zh_hans: 检查网络!

# 设备查找中
source: Searching Devices
zh_hans: 设备查找中...

# 未找到设备
source: no device find!
zh_hans: 未找到设备!

# 未找到设备提示
source: Phone and The Luntech BOX needs to be connected to the same WIFI network.
zh_hans: 请确认智盒已经开启并且连接网络，iPhone和智盒需要在同一个无线网络下才能够被搜索到。

# 未连接WIFI
source: WIFI is not connected,please connect it!
zh_hans: 检测到WIFI未连接，请进行设置！

# 未连接WIFI提示
source: Phone and Luntech BOX needs to be connected to the same WIFI network.
zh_hans: iPhone未连接到无线网络：需要和智盒连接到同一个网络

# 刷新
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# 演示模式
source: Demo
zh_hans: 演示模式

# 操作失败
source: Fail
zh_hans: 操作失败

# 方向
source: Basic
zh_hans: 方向

# 数字
source: Number
zh_hans: 数字

# 鼠标
source: Mouse
zh_hans: 鼠标

# 遥控
source: Remote
zh_hans: 遥控

# 智能遥控器
source: Luntech BOX Remoter
zh_hans: 智能遥控器

# 输入
source: Input
zh_hans: 输入

# 获取设备支持能力
source: Getting the equipment support ability
zh_hans: 正在获取设备支持能力

# 设备支持能力获取失败
source: Getting the equipment support ability failed
zh_hans: 设备支持能力获取失败

# 检测到WIFI未连接
source: WIFI is not connected,please connect it!
zh_hans: 检测到WIFI未连接,请进行设置！

# 海信集团工业设计中心
source: Hisense Industrial Design Center
zh_hans: 海信集团工业设计中心

# 版 本 号:
source: Version:
zh_hans: 版 本 号:

# 版权所有:
source: Copyright:
zh_hans: 版权所有:

# 界面设计:
source: UI Design:
zh_hans: 界面设计:

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 操作无效
source: Invalid
zh_hans: 操作无效

# 正在启动协议栈.....
source: Starting the protocol stack.....
zh_hans: 正在启动协议栈.....

# 使用帮助
source: Specification
zh_hans: 使用帮助
